不說嗎
痛…
你怎麼了
喂  你振作點  發生甚麼事了
傲慢無禮之徒
我甚麼時候問你了
我是在命令你
回答我
好痛
(海賊王  第1166集)
(遭遇洛基  神之騎士團  軍子)
遭遇洛基  神之騎士團  軍子
真好吃啊
馴鹿的肉吃起來像恐龍啊
抓馴鹿可不容易
肉雖好吃但異常兇猛
為了恩人  這點危險算甚麼
多謝啊  海爾丁
斯坦森
不用客氣
還有很多  想吃甚麼隨便拿
久等了  多吃點  不用客氣
喂  科隆
吃得很暢快啊
很少有人類來陽界
是嗎
很多人不知道怎麼上島
以為危險猛獸頻出的冥界就是艾爾巴夫
嚇得直接逃走了
不是吧
你和奧茲交過手啊
他可是巨人族裡出名的殘暴戰士
沒錯
他的身軀是你們的三倍
而給他致命一擊的人
正是我
烏索普船長
海爾丁說得沒錯  你是真正的大英雄
你是魚人吧
真漂亮  皮膚真的是藍色的呢
我還是第一次近距離看到
魚人島更加五彩斑斕  像海裡的魚一樣
哇  我好想去看一看
我想見人魚
人魚肯定很漂亮吧
你問人魚漂不漂亮
人魚
人魚當然漂亮啊  廢話
人魚海灣就是天堂
我…我現在就要去
人魚們都很美麗
但是
巨人族的姐姐們也很美麗
我彷彿來到了天堂
山治  你真討厭
小嘴真甜呀
四面八方都是美女
沒想到很多巨人從來沒出過海
是啊
我還以為艾爾巴夫全員海賊呢
喂  快看  一副骨架穿著衣服在動
你到底是哪一族的
我嗎
死後只剩一副骨頭的我
我到底
到底是哪一族的啊布魯斯
哦
為廣闊的世界
乾杯
這不是很和平嗎
寶…
寶
奈美寶
甚麼啊
奈美寶  草帽海賊團的寶寶們
剛才真是非常抱歉
你不可能獲得原諒
但是必須老實道歉
我無法避免愛上施虐癖葛爾茲寶
原來如此
不用在意  反正也沒死人
不過  當時烏索普阻止了我們的反擊
魚人島上有很多海王類都拜我為大哥
否則的話
你的腦袋早就搬家了
羅德
你不知道他們的懸賞金是多少嗎
你怎麼可能打得過
當然  你下次還有腦袋搬家的機會
葛爾茲寶
太刺激了
可…可那是
那是所有艾爾巴夫人的夢想啊
誰不想當太陽神  支配整個世界呢
太陽神
胡說八道  太陽神才不是支配者
就是  他是解放之神
不  是破壞之神
吵起來了
不對  是歡笑之神
不…他就是支配之神
神怎麼了
嗯
艾爾巴夫自古以來口口相傳的哈雷神典
因為語言古老  所以有很多種解釋
至今無人能真正翻譯出來
所以容易引發爭執
你根本就不了解神
哈雷裡說  世界已經兩次遭到毀滅
而每一次
太陽神尼卡都曾出現
他是防止世界毀滅的英雄
還是毀滅一切的惡魔呢
當世界出現巨變時  他必會現身
因此  掌權者們都很害怕尼卡出現
尼卡啊  邦妮提起過他呢
正因為他是太陽神
所以看不到希望的人都會向他祈禱
據說尼卡身披白雲
白髮白衣  大笑著出現在人間
怪不得大家都說我像呢
但是跟我毫無關係啊
你不要這樣說啊  草帽
出生在艾爾巴夫的人
都非常崇拜尼卡
因為我們從小就聽著尼卡的故事
但我們並不想為羅德這個蠢材說話
還有洛基
已故的哈羅德國王也好
從某種意義上說
他們或許都是因為追求成為尼卡
才落得這樣的結局
不要用這種方式替洛基那傢伙開脫
亞魯魯大人
洛基
這個洛基是好人嗎
他是好人個屁
那傢伙是被詛咒的王子
洛基出生之前就曾有過這樣的預言
說哈羅德國王會死於親兒子之手
結果他出生沒多久
就殺死了王室的幸運之馬
林林殺死傳說中的大戰士尤魯魯大人
也是在同一年
國家災禍不斷
王妃在生下洛基的一年後也去世了
那傢伙把冥界當成了遊樂場
用他天生的巨大力量殺死殘暴的動物
馴服牠們
將牠們放到村裡  當時他才十歲
他縱火、破壞
他的各種惡作劇數次威脅到我們的生命
王子的權力遇上頑劣的性格
當哈羅德國王不在的時候簡直就是地獄
我們最不想看到的事還是發生了
洛基殺掉了艾爾巴夫史上
最偉大的哈羅德國王
就在那座城堡裡
哈羅德國王曾努力讓艾爾巴夫這個
人們恐懼的戰士之國  與世界各國連接起來
他是一位善良、閃耀著光輝的國王
原來如此
當時試圖阻止洛基的亞魯魯大人也因此中劍
是頭盔救了我一命
不是  頭盔也沒甚麼作用吧
直到大概六年前
紅髮終於抓到了在海上興風作浪的洛基
撒古斯嗎
意思是他來過這裡嗎
是啊  不久前他還在的
現在就不清楚他的行蹤了
咦  你要去哪裡
這個啊  我去拿點肉過來
肉不是在這裡嗎
(村外)
路飛  你在這裡做甚麼
(冥界)
邀請我加入神之騎士團嗎
乾杯
很少看到你那麼坐立不安
原來是這麼回事
是那傢伙親口說的
總之你去把鎖匙搞到手  把我放了
這樣我就會告訴你我所知道的一切
包括紅髮如今的下落
可他殺掉了國王
是全國人人喊打的罪人
誰知道他嘴裡有沒有一句真話
但他說他知道撒古斯在哪啊
你這小子知道我有多想他嗎
你都說過八百回了
洛基就是抓住了你這個軟肋
你的意思是他根本不知道撒古斯的下落嗎
傳聞畢竟是傳聞
我也沒見過他本人
我也去
你真的要去嗎
畢竟你一個人去不知道會惹出甚麼事
他要是敢騙我就別想逃跑
看我會不會踢飛他
你們兩個
我說  你們知道鎖匙在哪裡嗎
我說你們怎麼鬼鬼祟祟的
沒有本小姐
你們甚麼時候順利到達過目的地
聽好了  路飛
我們先去找鎖匙
至於洛基那傢伙說的到底是不是真話
要由我們來判斷
好  謝謝你們
話說這傢伙怎麼也在
他現在是我的僕人了
在下甚感光榮
這是被雷劈了啊
鎖匙或許就在城堡裡的情報
就是他告訴我的呢
身為僕人  服從主人的命令是我的本分
不過你聽好了  僕人一號是我
僕人二號是山治
這種主僕關係也太刺激了
我和奈美寶都是航海士
說不定很合得來呢
別再跟我攀關係了
好的
我拿肉過來了
雖然身為宴會的貴賓  偷走不太好
大家都醉得不省人事
已經不知道這是慶祝甚麼的宴會了
你吃過馴鹿了嗎
吃過了
對了  城堡的寶藏應該會消失不見
羅德  你怎麼看
在下眼睛不好  肯定甚麼也看不到
奈美  這就是你的目的嗎
甚麼
眼睛都出賣你了
邀請我加入神之騎士團嗎
原來如此
我理解了  那我再說一次
我拒絕
好不容易來這世上一趟
居然讓我成為垃圾嗎
還是謝謝你們
邀請我加入世上最為高貴的騎士團
也就是說  你們是天龍人嗎
有消息嗎
派遣到艾爾巴夫的間諜報告
出現了一隻巨大的烏鴉
之後他們就失聯了
沒有發現弱點
可再繼續默不作聲  就太失禮了
讓他們消失好了
(神之騎士團  軍子)
別急  軍子
狼  吃了他們
喂
全噴在我的臉上了
喂  狼
狼
要是我說我會放過這傢伙
你會改變主意嗎
是這種交易啊
既然如此
這就是你的命運  朋友
安心地死去吧
我明白你心懷悲憤
但戰士必須要從容地赴死才行
你的憤怒由我吞下
我會替你毀掉這個世界
艾爾巴夫村中矗立著巨大的奧爾斯特城
路飛正興致勃勃地在城中探索
與此同時  冥界卻瀰漫著令人窒息的氣氛
洛基與神之騎士團的二人展開正面交鋒
另外  紅髮男子的真面目即將浮出水面
下集
神之騎士團團長  夏姆洛克聖登場
(神之騎士團團長  夏姆洛克聖登場)
我要成為海賊王